Bilakah anakku akan bangun?
Anak lelaki anda memerlukan beberapa sesi dialisis
untuk menyahtoksik secara perlahan-lahan.
Mengenai bila dia akan bangun,
ia bergantung kepada keadaannya.
Apa?
Kemudian lakukan dialisis.
Lakukannya.
Teruskan.
Keluarga, biar saya selesaikan dahulu.
Dialisis ini menggunakan teknologi yang diimport.
Ia berharga sekurang-kurangnya dua puluh ribu setiap kali.
Lebih baik kau fikirkan baik-baik.
Kami akan melakukannya.
Kami akan jual semuanya untuk membayarnya.
Tolong aturkan dengan cepat.
Lakukannya.
Terima kasih atas kesusahan anda.
Sama-sama.
Xiaoxiao.
Pengurus Bai.
Terima kasih.
Bukan apa-apa.
Xiaoxiao.
Pakcik ada di sini untuk berjumpa dengan awak.
Zhao Fengsheng.
Keluar.
Jauhi anak saya.
Dafo, apa maksud awak dengan ini?
Saya bekerja keras untuk mendapatkan Xiaoxiao
kembali dari orang-orang tidak waras di Kampung Daixiang itu.
Yaqing.
Saya tidak mengharapkan terima kasih,
tapi kenapa awak tak benarkan saya jumpa budak tu?
Zhao Fengsheng.
Jangan ambil penghargaan yang anda tidak layak terima.
Xiaoxiao telah diselamatkan oleh Pengurus Bai.
Apa kaitannya dengan awak?
WHO?
Doktor sudah beritahu kami.
Jika Pengurus Bai tidak membawanya tepat pada masanya,
kita akan ada...
kami tidak akan nampak Xiaoxiao lagi.
Makcik Feng.
Saya melihat dengan mata kepala saya sendiri
Shengzi menyelamatkan Xiaoxiao.
Apa kaitan Bai Yuchen dengannya?
Cakaplah sesuatu!
Saya yang membawa budak itu ke sini.
Itu sahaja yang mereka andaikan.
Awak beritahu saya, saya...
Ernie.
Awak tak perlu buat Pengurus Bai berbohong.
Sesiapa sahaja boleh melihat apa yang sebenarnya berlaku.
Selain itu,
doktor takkan berbohong.
Itu tidak benar, Mak Cik Feng.
Xiaoxiao benar-benar telah diselamatkan oleh Shengzi.
Cuma saya...
Zhao Fengsheng.
Awak dah racun Xiaoxiao ke?
Saya...
Analisis SWOT.
Lihatlah luka di badan Shengzi.
Jika dia tidak cuba menyelamatkan Xiaoxiao,
macam mana dia boleh jadi macam ni?
Dia...
Dia cuba mencederakan Xiaoxiao kita.
Dia telah dipukul oleh orang yang ditemui oleh Pengurus Bai.
Jangan main-main dengan permainan saling menyalahkan
di hadapan saya.
Lupakan sahaja.
Awak akan faham bila Xiaoxiao bangun.
Keluar.
Aku tak nak dengar omong kosong kau.
Keluar dari sini!
Keluar!
Bai Yuchen, kan?
Pembohong akan faham apa yang akan terjadi kepada mereka.
Hei, awak...
Shengzi, jom pergi.
Tiada adab.
Yaqing.
Belumkah kau sedar lagi
Zhao Fengsheng itu orang macam apa?
Ernie.
Pengurus Bai ialah penyelamat keluarga kami.
Bersikap lebih sopanlah kepadanya mulai sekarang.
Penyelamat.
Ia adalah perkara yang betul untuk dilakukan.
Aku akan pukul kau sampai mati!
Penyelamat.
Yaqing!
Apa yang awak buat?
Ernie.
Dengar cakap makcik tu.
Harimau bintang tidak boleh mengubah bintik-bintiknya.
Pengurus Bai berasal dari keluarga yang baik,
dan mempunyai hati yang baik.
Saya dengar daripada ibu awak yang awak akan berpacaran.
Pilihan yang baik.
Berkencan?
Aku, sedang berpacaran dengan dia?
Korang semua akan tertipu teruk.
Saya sudah selesai dengan ini.
Yaqing!
Jika kau berani ikut aku,
Aku akan pecahkan tengkorak kau.
Awak patut betulkan perangai tu.
Yaqing.
Pengurus Bai, perangainya teruk.
Perangainya tidak begitu baik.
Sesat.
Ahli sihir!
Berani kau derhaka padaku?
Adakah anda mahu hidup atau tidak?
Abang Shengzi telah membantu saya dan abang saya.
Aku tak boleh bunuh dia.
Ahli sihir, berani kau cakap dengan aku pasal pertolongan?
Adakah saya terlalu baik dengan awak?
Walaupun kau bunuh aku,
Saya takkan buat.
Tidak teruk.
Oleh kerana awak begitu tegar,
Saya akan berikan awak hadiah.
Bukalah.
Ini...
Apa yang kau dah buat kat abang aku?
Apa yang kau buat kat abang aku?!
Awak sangka dia sembunyi di kawasan luar bandar
akan menghalang saya daripada mencarinya?
Jangan risau.
Abang awak belum mati... lagi.
Sebelah jari hanyalah amaran.
Jika kamu tidak patuh lagi,
lain kali awak akan nampak lebih daripada sekadar tangan.
Bunuh Zhao Fengsheng.
Aku akan biarkan kau dan abang kau
Tinggalkan Bianshui.
Kami mempertaruhkan nyawa kami untuk menyelamatkan Xiaoxiao.
Hanya untuk budak lelaki yang cantik ini
untuk mencuri kredit.
Aku akan paksa dia bayar.
Lupakan sahaja.
Mengadakan pergaduhan dengan seorang pengecut
adalah satu pembaziran usaha.
Saya tidak menyelamatkan Xiaoxiao untuk pujian itu.
Ia Wajah Bercat dan Xiaoqian
Saya risau.
Awak...
Awak sudah tahu?
Ia berlaku kira-kira setahun yang lalu.
Xiaoqian berkeras untuk keluar bekerja.
Wajah Bercat sememangnya risau.
Adik-beradik itu bergaduh besar.
Gadis Xiaoqian itu sangat degil.
Dia melarikan diri secara rahsia di tengah malam.
Si Wajah Bercat keluar mencarinya.
Untuk sekian lama, telah ada
tiada khabar daripadanya.
Gagak...
Aku akan hapuskan dia.
Xiaoman sedang mencari saya.
Saya akan keluar.
Kau akan mati di tangan seorang wanita suatu hari nanti.
Abang Shengzi.
Zhou Xiaoman.
Terima kasih kerana menyelamatkan saya hari itu.
Semua kata-kata saya
terdapat dalam minuman ini.
Bukankah Gangzi pergi mencari awak?
Awak tak terserempak dengan dia ke?
Abang Shengzi.
Saya datang berjumpa awak.
Wain ini licin.
Biar saya bawakan beberapa lagi dengan awak.
Pakai semula pakaian awak.
Abang Shengzi, saya minta maaf.
Tetapi abang saya berada di tangan mereka.
Ingatlah masa kita kecil-kecil dulu,
awak sentiasa mengikuti
saya, Wajah Bercat, dan Gangzi di sekeliling,
mengejar kami untuk gula-gula.
Zhou Xiaoman.
Abang awak selamat.
Apa?
Abang!
Saya dah balik.
Bagus awak dah balik.
Kenapa awak perlu jadi begitu tinggi?
Abang Berwajah Dicat!
Apa yang kau cakap pasal abang aku tadi?
Aku dah keluarkan dia dari sini.
Adik lelaki!
Awak okay tak?
Ya!
Saya baik-baik sahaja.
Abang Painted Face menyelamatkan saya.
Saya sudah keluar dari Bianshui.
Awak tak perlu kerja untuk Crow lagi.
Bagus tu.
Abang Shengzi.
Maafkan saya.
Lupakan sahaja.
Awak dipaksa melakukannya.
Anda boleh tinggal di Old Street mulai sekarang.
Dan juga...
Gangzi melayan awak dengan baik.
Tak apa, saya takkan cakap lebih.
Awak sendiri tahu.
Shengzi!
Awak...
Muka Dicat!
Awak betul-betul!
Awak dah hilang berbulan-bulan!
Awak jumpa Xiaoqian ke?
Saya tahu!
Budak perempuan itu memang bijak sejak kecil.
Asalkan dia selamat.
Apa yang awak buat?
Lihatlah awak.
Bukan aku yang berbau busuk.
Baiklah, berhenti main-main.
Xiaoqian masih di tangan Crow.
Saya sangka begitu.
Dia ada sedikit keberanian.
Cukuplah, Gangzi.
Wajah Bercat sengaja tinggal bersama Gagak
kerana dia belum menemui Xiaoqian lagi.
Jangan menyerang masuk seperti lalat tanpa kepala.
Abang.
Serbuan awak ke atas kapal kargo kali terakhir
menakutkan geng Kampung Daixiang.
Mereka mungkin akan memindahkan tempat persembunyian mereka.
Jika Xiaoqian benar-benar bersama mereka,
dia juga akan terharu.
Masa tu lah aku akan jumpa dia.
Hubungi kami sebaik sahaja anda menemui tempat persembunyian itu.
Kami akan pergi bersamamu untuk menyelamatkan Xiaoqian.
Kita akan kalahkan bajingan Kampung Daixiang itu.
Saya akan pergi kalau begitu.
Jangan risau.
Cik Qian.
Pengurus Bai, jangan fokus pada kerja sahaja.
Berikan lebih perhatian kepada Yaqing.
Kita tak boleh biarkan dia tertipu lagi
oleh penjahat Zhao itu.
Saya sudah menghubungi rumah Yaqing
beberapa kali.
Sebaik sahaja Yaqing mendengar suara saya,
dia meletakkan telefon.
Mungkin awak boleh tolong saya, Cik Qian?
Yaqing terlalu tergila-gilakan.
Aku perlukan peluang untuk ajak dia keluar.
Pengurus Bai, awak mesti rebut peluang ini.
Terima kasih, Cik Qian.
Jangan risau, Cik Qian.
Saya pasti akan memberi kesan yang baik.
Jauh sangat.
Aku suruh kau naik teksi.
Tapi awak berkeras untuk berjalan.
Awak cuma nak dukung saya ke?
Sekadar untuk menghadiri mesyuarat persatuan perniagaan.
Awak heret saya sampai ke sini.
Saya mati kelaparan.
Saya tak sepatutnya datang.
Apa maksud awak?
Awak memang tak nak bersama saya, kan?
Awak gila ke?
Memusingkan telingaku lagi!
Adakah kerana Zhou Xiaoman sudah kembali?
Awak tak nak keluar dengan saya.
Apa kaitan Zhou Xiaoman dengan ini?
Cakaplah yang sebenar, sial.
Awak tidur dengan dia ke?
Tidak.
Sama sekali tidak.
Aku seorang pemuda yang baik yang menjaga kesucian diri.
Seorang peramal pernah berkata,
selagi aku masih dara,
Saya akan menjadi kebal.
Awak dah kenyang sangat.
Lepaskan Yaqing!
Xiao Bai.
Berani kau tunjuk muka kau dekat aku?
Yaqing.
Saya nak jemput awak naik kereta.
Tapi makcik awak beritahu saya
awak berjalan ke sini bersamanya.
Mengapa menyusahkan diri sendiri?
Bukannya begitu...
Zhao Fengsheng, biar saya beritahu awak.
Cik Qian menjemput saya hari ini
untuk saya memperkenalkan Yaqing
kepada sesetengah orang yang berkedudukan tinggi.
Awak faham?
Lihatlah diri anda.
Tempat seperti ini
bukan untuk orang seperti awak.
Bai Yuchen!
Shengzi datang bersama saya.
Jaga mulut awak!
Yaqing.
Sebelum ini,
awak tinggal di Old Street.
Tempat pembuangan sampah macam tu.
Awak tak pernah berpeluang jumpa orang yang lebih baik.
Tapi lepas hari ni, kau akan faham.
Bertahan dengan orang kampung ini
adalah satu pembaziran masa muda anda sepenuhnya.
Cukuplah omong kosong!
Saya lapar sepanjang hari.
Kalau boleh makan kat sini, jom makan.
Jika tidak,
Saya akan bawa Erni ke gerai makan.
Shengzi.
Tianyu secara peribadi menghubungi kami untuk menjemput kami hari ini.
Saya ingin menggunakan peluang ini
untuk membiarkan dia melihat anda dalam cahaya baharu.
Baiklah.
Selagi dia tidak menimbulkan masalah,
Saya akan menjadi budak yang baik.
Bai Yuchen.
Di mana Tianyu?
Dia sibuk dengan kerja.
Dia mungkin akan sampai ke sini tidak lama lagi.
Jom masuk dulu.
Jom pergi.
Ayuh.
Jangan pegang lengannya.
Pimpin jalan.
Yaqing, ke arah sini.
Bos?
Xiao Jiu?
Ia sebenarnya awak.